Repository: rcys6/my_movie
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: No active account found with the given credentials
zh_hans: 不正确的身份验证

source: Unable to log in with provided credentials.
zh_hans: 无法使用提供的凭据登录.

source: User account is disabled.
zh_hans: 禁用用户帐户.

source: Invalid token for given user.
zh_hans: 给定用户的令牌无效.

source: Invalid user id or user doesn't exist.
zh_hans: 无效的用户id或用户不存在.

source: Stale token for given user.
zh_hans: 给定用户的陈旧令牌.

source: The two password fields didn't match.
zh_hans: 两个密码字段不匹配.

source: The two {0} fields didn't match.
zh_hans: 两个{0}字段不匹配.

source: Invalid password.
zh_hans: 无效的密码.

source: User with given email does not exist.
zh_hans: 给定电子邮件的用户不存在.

source: Unable to create account.
zh_hans: 无法创建帐户.

source: Account activation on %(site_name)s
zh_hans: 激活账户 %(site_name)s

source: You're receiving this email because you need to finish activation process on %(site_name)s.
zh_hans: 你收到这封邮件是因为你需要完成激活过程 %(site_name)s.

source: Please go to the following page to activate account:
zh_hans: 请到以下页面激活帐户:

source: Thanks for using our site!
zh_hans: 感谢使用我们的网站!

source: The %(site_name)s team
zh_hans: 团队 %(site_name)s

source: %(site_name)s - Your account has been successfully created and activated!
zh_hans: %(site_name)s - 您已成功激活账号!

source: Your account has been created and is ready to use!
zh_hans: 您的帐户已经创建，可以使用了!

source: %(site_name)s - Your password has been successfully changed!
zh_hans: %(site_name)s - 您已成功修改密码!

source: Your password has been changed!
zh_hans: Su contraseña ha sido cambiada!

source: Password reset on %(site_name)s
zh_hans: Reseteo de contraseña en %(site_name)s

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
zh_hans: 您收到这封邮件是因为您请求重置您的用户帐户在 %(site_name)s

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_hans: 请进入以下页面并选择新密码

source: Your username, in case you've forgotten:
zh_hans: 你的用户名，以防你忘了:

source: %(site_name)s - Your username has been successfully changed!
zh_hans: %(site_name)s - 您已成功修改了用户名!

source: Your username has been changed!
zh_hans: Su usuario ha sido cambiado!

source: Username reset on %(site_name)s
zh_hans: 用户名重置 %(site_name)s

source: You're receiving this email because you requested a username reset for your user account at %(site_name)s.
zh_hans: 你收到这封邮件是因为你请求重置你的用户名在 %(site_name)s

source: Please go to the following page and choose a new username:
zh_hans: 请进入以下页面并选择一个新用户名:
